Тестовое задание - калькулятор:
- с возможностью деления, умножения, суммы и разницы;
- который понимает длинные выражения;
- учитывает приоритет операторов и приоритет скобок (то есть можно
записать что-то вроде 3 + 2 * 4 + (6 - 2) / 3
- вложенные скобки тоже должны работать;
- приятный интерфейс;
- реализация не через внутренний парсер js, eval, new function.
Нас интересует реализация самого парсера, обработка арифметических выражений.

К письму прикрепите резюме.
Дедлайн - 11 октября
Готовое тестовое задание отправьте пожалуйста на почту hr@sannacode.com